Repository: getfem-doc/getfem-doc-translations
Catalog: doc/sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/python/cmdref_MeshLevelSet.po
Languages: ja

source: GeFEM MeshLevelSet object
ja: GeFEM MeshLevelSetオブジェクト

source: General constructor for mesh_levelset objects. The role of this object is to provide a mesh cut by a certain number of level_set. This object is used to build conformal integration method (object mim and enriched finite element methods (Xfem)).
ja: mesh_levelsetオブジェクトの汎用的なコンストラクタです。このオブジェクトの役割は、一定数のlevel_setによるメッシュカットを提供することです。このオブジェクトは等角積分法(オブジェクトmimおよびenrich有限要素法(XFEM))の構築に使用されます。

source: General constructor for MeshLevelSet objects
ja: MeshLevelSetオブジェクトの汎用的なコンストラクタ

source: ``MLS = MeshLevelSet(Mesh m)`` Build a new MeshLevelSet object from a Mesh and returns its handle.
ja: ``MLS = MeshLevelSet(Mesh m)`` メッシュから新しい MeshLevelSet オブジェクトを作成し、そのハンドルを返します。

source: Do all the work (cut the convexes with the levelsets).
ja: すべての作業を行います(levelsetで凸包を切り取る)。

source: To initialice the MeshLevelSet object or to actualize it when the value of any levelset function is modified, one has to call this method.
ja: MeshLevelSetオブジェクトを初期化したり、任意のlevelset関数の値が変更されたときにそれを実現するには、このメソッドを呼び出す必要があります。

source: Add a link to the LevelSet `ls`.
ja: LevelSet `ls` へのリンクを追加します。

source: Only a reference is kept, no copy is done. In order to indicate that the linked Mesh is cut by a LevelSet one has to call this method, where `ls` is an LevelSet object. An arbitrary number of LevelSet can be added.
ja: 参照のみが保持され、コピーは行われません。リンクされたメッシュがLevelSetによってカットされていることを示すには、 `ls` がLevelSetオブジェクトであるこのメソッドを呼び出す必要があります。任意の数のLevelSetを追加できます。

source: **WARNING**
ja: **警告**

source: The Mesh of `ls` and the linked Mesh must be the same.
ja: `ls` のメッシュとリンクされたメッシュは同じでなければなりません。

source: Output a (unique) string representation of the MeshLevelSetn.
ja: MeshLevelSetの(ユニークな)文字列表現を出力します。

source: This can be used to perform comparisons between two different MeshLevelSet objects. This function is to be completed.
ja: これを使用して、2つの異なるMeshLevelSetオブジェクト間の比較を実行できます。この機能は完成予定です。

source: Return the list of convex #id's of the linked Mesh on which have a tip of any linked LevelSet's.
ja: リンクされたメッシュの凸包のリンクされたLevelSetの先端を持つ #id のリストを返します。

source: Return a Mesh cut by the linked LevelSet's.
ja: リンクされたLevelSetでカットされたメッシュを返します。

source: displays a short summary for a MeshLevelSet object.
ja: MeshLevelSetオブジェクトの簡単な概要が表示されます。

source: Return a list of references to the linked LevelSet's.
ja: リンクされたLevelSetへの参照のリストを返します。

source: Return a reference to the linked Mesh.
ja: リンクされたメッシュへの参照を返します。

source: Return the amount of memory (in bytes) used by the MeshLevelSet.
ja: MeshLevelSetで使用されているメモリ量(バイト単位)を返します。

source: Return the number of linked LevelSet's.
ja: リンクされたLevelSetの数を返します。

source: Remove a link to the LevelSet `ls`.
ja: レベルセット `ls` へのリンクを削除します。
